- add help button into game view
- add help activity
- translate text into english

1) Клад может быть закопан в любой клетке на суше.
2) Каждая клетка карты содержит какую-то особенность (например - река).
3) Для любой клетки на карте можно определить ее "окрестность" - это сама клетка и все ее соседние клетки (итого 7 клеток).
4) Каждый раз, когда игрок копает в какой-либо клетке, он получает числовую подсказку.
5) Подсказка обозначает количество особенностей, содержащихся в окрестности клетки,
в которой копает игрок, которые находятся также и в окрестности клетки, в которой закопан клад.
6) Задача игрока - найти клад как можно быстрее.


